Mengapa kamu mengincar hidupku?
Silakan!
Jangan tunjukkan simpati palsu ini padaku
dan berhenti bertingkah
seolah kamu sangat peduli.
Aku ingin dicintai.
Saya tidak ingin simpati dan kasihan.
Bahkan kamu berpura-pura
mencintaiku, kan?
Kamu kasihan padaku, bukan?
Tidak, Neeti..
- Aku bukan siapa-siapa
untuk mengasihani saya
atau menunjukkan simpati.
Jadi, aku memintamu
pergi dan tinggalkan
aku sendiri untuk
sementara waktu.
Anda hanya tidak mengerti!
'Ada apa dengan Neeti?'
'Mengapa dia bersikap seperti ini?'
Neeti.. - Jadi, kamu tidak akan pergi.
Baiklah, tetap di sini.
Jangan berani-berani mengikutiku.
Ada apa dengan Neeti?
Dia tidak pernah berbicara
kepadaku seperti ini.
Neeti!
Apa yang telah terjadi?
Neeti, haruskah aku
menyajikan makananmu?
Semua orang sudah
makan kecuali kami berdua.
Ayo makan di sini, di ruang
tamu dan tonton film favoritmu.
Ini akan sangat menyenangkan.
'Kata dokter'
'Neeti tidak akan pernah
bisa punya bayi lagi.'
'Aku sudah memberitahunya berkali-kali'
'untuk berhati-hati dan
menghindari mengambil risiko.'
'Kenapa dia harus
menghalangi peluru itu?'
Neeti..
Neeti, santai saja..
Lihat.
Segalanya akan menjadi lebih
baik seiring berjalannya waktu.
Cobalah untuk menyelesaikan semuanya secara perlahan.
Kami hanya bisa mencoba.
Waktu memperbaiki segalanya.
Cobalah menyibukkan
diri dengan hal lain.
Kamu akan merasa lebih baik.
Ini akan baik-baik saja.
Berhentilah menunjukkan simpati, Sanju!
Aku tidak ingin cinta palsumu.
Oke?
Kenapa kalian semua sama?
Semua orang hanya menunjukkan rasa kasihan padaku.
Baik itu kamu atau Pari..
Dan anggota keluarga lainnya
hanya berpura-pura
mendukungku, mereka berpura-pura.
Pari ingin membawaku ke kuil
dan kamu ingin makan bersama.
Pari, apa ada yang bilang sesuatu?
Mengapa saya mengatakan itu?
Mengapa saya menunjukkan
simpati palsu kepada Anda?
Aku mencintaimu.
Saya benar-benar.
Aku tahu kamu mencintaiku, Sanju.
Dan aku juga mencintaimu.
Tapi apa yang kamu lakukan saat ini
bukan cintamu.
Anda hanya menunjukkan rasa kasihan kepada saya.
Saya tahu betul bahwa Anda
salahkan aku atas kecelakaan ini.
Kamu hanya berpura-pura
menjadi penyayang dan baik hati
agar aku tidak berantakan
atau siapa tahu, mungkin mati.
Apa yang Anda katakan?
Apakah ini takdir yang kejam?
Anda mengatakan hal-hal yang bijaksana
padahal kamu tahu betul
bahwa itu semua salahku.
Aku yang melakukannya, bukan takdir.  Jadi tolong..
Berhentilah mengutuk takdir.
- Neeti..
Neeti!  - Sanju, kumohon!
Saya muak dan lelah
dengan jaminan palsu Anda.
Neeti, bukan itu yang kamu..
- Kenapa kamu melakukan ini?
Tolong jangan lakukan ini.  Silakan!
Neeti, dengarkan..
Tolong.  Harap tenang.
Saya melakukan semua ini untuk Anda.
Aku sangat mencintaimu, Neeti.
Aku tidak akan pernah menyakitimu
atau memberimu jaminan palsu.
'Aku mencintaimu..'
Tapi tolong berhenti
menunjukkan simpati
padaku dengan menyamar
sebagai cinta, Sanju.
Anda telah mengenal saya
selama bertahun-tahun namun
Anda tidak menyadari
bahwa saya bukanlah manusia
siapa yang mau menerima
simpati demi perhatian.  Dan..
Saya mendengar Anda berbicara dengan Monty.
Saya mendengar Anda mengatakan
kepadanya betapa kesalnya
Anda karena Anda tidak akan
pernah menjadi seorang ayah.
Ketika seorang anak memanggil ayahnya
'ayah' untuk pertama kalinya
ini adalah momen yang
membanggakan bagi sang ayah.
Perasaan dipanggil ayah
adalah sesuatu yang lain.
Tetapi..
Aku merampasmu dari
perasaan itu, kebanggaan itu.
Tak seorang pun akan
memanggilmu 'ayah', Sanju.
Karena saya, Anda tidak akan
pernah bisa merasakan kegembiraan itu.
Neeti, lihat.  Ini sama
sekali tidak benar
kamu pikir itu benar.
- Aku tidak salah, kamu tahu.
Aku benar.
Aku menghancurkan impianmu.
Dengar, jika aku memberitahumu itu
Saya tidak..
Saya tidak sedih
kehilangan bayi kami
itu salah.
Aku sangat sedih
kehilangan dia, Neeti.
Tapi itu juga fakta bahwa aku
tidak bisa melihatmu tidak bahagia.
Lihat dirimu.  Kamu telah
menangis habis-habisan.
Aku tidak tega melihatmu
dalam keadaan seperti ini.
Aku tidak bisa.
Tapi kamu tidak melakukannya
dengan sengaja, sayang.
Jadi bagaimana jika saya tidak
melakukannya dengan sengaja?
Saya memang melakukan kesalahan.
Saya ceroboh.
Ini semua salahku.
Tapi bersamaku, kamu juga harus
menanggung hukumannya, Sanju.
Bukan hanya Anda, seluruh keluarga.
Aku merampas kebahagiaan semua orang.
'Mengapa Neeti
berbicara seperti itu?'
Terlepas dari semua peringatan Anda
bagaimana aku bisa begitu ceroboh?
Aku tidak mengindahkan kata-katamu.
Sekarang lihat, ke mana kehidupan
telah membawaku sekarang.
Sebanyak yang saya mau
Aku tidak pernah bisa memberimu
kebahagiaan menjadi seorang ayah.
Tapi Sanju, semua yang kulakukan
Aku melakukannya untukmu dan Pari.
Aku tahu kamu melakukannya untuk kami.
Saya sangat sedih
kehilangan bayi kami
Aku hanya ingin
melepaskan bebanku sendiri
dengan membaginya dengan Monty.
Apakah itu kejahatan?
Monty adalah saudara laki-lakiku.
Saya minta maaf jika Anda merasa tidak enak.
Aku sangat mencintaimu, Neeti.
Neeti!
'Anda'
'ibu dari anakku yang belum lahir.'
Itu sangat salah bagi Neeti.
Dia sangat kasar!
Siapa yang berbicara seperti ini?
Saya setuju bahwa
dia kehilangan bayinya
dan membutuhkan
perawatan ekstra saat ini
tapi bukan berarti dia bisa
berbicara kasar pada Rajeev.
Bukan berarti Rajeev
tidak merasa buruk.
Lagi pula, Neeti
harus disalahkan
atas apa pun yang terjadi.
Tidak..
- Dia kehilangan bayinya karena kecerobohannya sendiri.
Dan sekarang, dia meneriaki
Rajeev seolah itu semua salahnya.
Dia sangat egois.
Dia tidak peduli
dengan emosi Rajeev.
Keluarga lain mana
pun di tempat kami
akan menyalahkan
dia atas kecelakaan itu.
Mereka akan membuat hidupnya
sengsara dengan ejekan mereka.
Dia belum bisa mengandung
bayinya, namun arogansinya!
Tapi..
- Kamu tahu?
Ini semua salah Rajeev.
Dia terlalu memanjakannya.
Tolong jangan bicara
seperti itu, Kakak Ipar.
Apapun yang terjadi pada
Neeti sangatlah tidak adil.
Tidak ada yang lebih menyakitkan
bagi seorang wanita selain
mengetahui bahwa dia tidak
akan pernah menjadi seorang ibu.
Neeti hancur
dan akan sangat sulit
baginya untuk melupakannya.
Itu tidak akan mudah..
- Apapun itu.
Hanya karena sesuatu yang
buruk menimpa Anda bukan
berarti Anda bisa bersikap
kasar kepada semua orang.
Itu juga, ketika orang lain
begitu peduli pada Anda.
Dia harus berterima
kasih kepada Tuhan
karena dia menemukan
keluarga seperti kami
yang mendukungnya sepenuhnya.
Apa yang harus dia lakukan
dalam situasi ini
jika bukan simpati?
Mengadakan pesta?
Kesalahan apa yang dia lakukan
dengan menunjukkan simpati?
Hal ini benar dikatakan
bahwa istri harus dijaga
dalam batas-batasnya.
Manjakan mereka terlalu banyak
dan mereka mulai memanipulasi Anda.
Apa yang kamu lihat?
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Tapi Kakak Ipar, Neeti belum
bisa menerima sepenuhnya
apa yang terjadi padanya,
bagaimana dan kapan.
Dia hancur secara
mental dan fisik.
Hanya dia yang bisa mengerti
apa yang dia alami saat ini.
Yang bisa saya katakan saat ini
adalah kita harus mendukungnya.
Itu semuanya.
Dan untuk berbicara kasar
Neeti juga berbicara
kasar pada Pari, kan?
Anda tahu betapa dekatnya Pari
dengan Neeti.  Bahkan kemudian.
Tidak apa-apa, Kakak Ipar.
Namun menjadi
depresi tidak berarti Anda
akan mengabaikannya
di depan semua orang.
Apa yang dilakukan Neeti salah.
Oke, Kakak Ipar.
Mari kita tidak membicarakannya.
Saat ini, kita hanya perlu
berdoa agar Neeti segera sembuh
Semoga Tuhan memberinya
kekuatan untuk mengatasi krisis ini
agar keadaan bisa
normal kembali.
Ipar..
Mengapa kamu di sini?
Ipar
Aku mendapat manisan buatan
sendiri dari desaku untukmu.
Tapi di tengah semua kekacauan ini,
aku tidak bisa memberikannya padamu.
Di Sini.
Kenapa kamu tidak mencicipinya?
Simpan di sana.
Ipar
Saya di sini untuk meminta maaf kepada Anda.
Untuk apa?
Untuk semuanya.
Karena bersikap kasar padamu
dan karena mengatakan hal-hal
jahat pada Pari.  Saya minta maaf.
Maaf atas semua hal buruk
yang telah kulakukan padanya.
Ipar
Saya minta maaf.
Saya datang ke sini sebagai saudara perempuan Anda
bukan sebagai kakak ipar.
Kakak atau adik ipar..
Apapun aku boleh memanggilmu
kamu adalah satu-satunya yang aku punya
di rumah ini.
Biarkan saja, Gurinder.
Saya tahu betul hal itu
kamu tidak datang ke
sini untuk meminta maaf.
Langsung saja ke intinya.
Apa yang kamu inginkan?
Kakak ipar, kamu adalah kakakku.
Anda adalah anggota perempuan
tertua di keluarga Bajwa.
Anda membuat semua
keputusan untuk keluarga kami.
Dan Anda harus melakukannya, Anda senior.
Anda memikul semua tanggung
jawab dan mengurus semua
orang di keluarga, itu
bukanlah prestasi yang berarti.
Hanya kamu yang bisa
melakukannya dengan baik, Kakak Ipar.
Langsung saja ke pokok permasalahan,
atau pergi.  Pintunya ke sana.
'Yah, aku tidak punya pilihan selain
memberinya mentega sekarang.'
'Pertama-tama buatkan yang manis-manis
untuknya, lalu toleransi amukannya.'
'Sudahlah.'
'Aku akan menyelesaikan
masalah denganmu secepatnya'
'Saya menemukan
peluang, Kakak Ipar.'
Ipar.
sejak saya kembali, saya melihat
anak saya dalam kesusahan.
Dia sangat sedih!
Anak saya kehilangan ayahnya
di usia yang begitu muda.
Ketika dia mengetahui bahwa
dia akan menjadi seorang ayah
dia pikir dia akan mampu
untuk memberikan
anaknya cinta seorang ayah
tetapi lihatlah keberuntungannya.
Nasib buruknya!
Dia tidak memiliki cinta seorang ayah dan
dia juga tidak bisa menjadi seorang ayah.
Anakku hancur, Kakak Ipar.
Dan bagaimana saya bisa
membantu Anda dalam hal itu?
Jika dokter sudah
memberi tahu Neeti tidak
bisa hamil, kami tidak
bisa berbuat apa-apa.
Yang bisa kami lakukan
hanyalah membawanya
ke Chandigarh atau
kota lain mana pun
dan berkonsultasi dengan dokter yang baik.
Kakak ipar, saya tidak bermaksud
berkonsultasi dengan dokter lain.
Kalau begitu katakan padaku,
apa sebenarnya maksudmu?
Untuk menikahkan anakku lagi!
Apa!
Apakah kamu sudah gila?
Apakah Anda tidak sadar bahwa
Anda mengatakan demikian?
Kakak ipar, saya
mengatakan ini dengan sadar
dan setelah berpikir matang.
Lihat, Kakak Ipar.
Saya tahu betul
bahwa seorang ayah mencintai
anaknya seperti
halnya seorang ibu.
Seorang ayah bisa melakukan
apapun demi kebahagiaan anaknya.
Tidak ada hal lain yang penting
baginya selain kebahagiaan anaknya.
Anakku tidak mendapatkan
kasih sayang seorang ayah.
Aku tidak ingin anakku
kehilangan kasih sayang
anaknya seperti dia kehilangan
kasih sayang ayahnya.
Kakak ipar, anak saya
berhak menjadi seorang ayah.
Jika Neeti yang memiliki
kekurangan, apa
kesalahan anakku?
Saya tidak pernah membayangkan
Anda akan mengatakan hal seperti ini.
Kamu tahu betul betapa
Sanju sangat mencintai Neeti.
Anda masih ingin
dia menikah lagi?
Hai!  Apa yang ada
dalam pikiran licik Anda?
Taktik baru apa yang sedang Anda lakukan?
Gurinder, berapa
banyak lagi nyawa yang
akan kau hancurkan
karena keegoisanmu!
Pahami ini dengan jelas!  Aku tidak
akan pernah membiarkanmu melakukan ini.
Anda tahu betul bahwa saya tidak pernah
melakukan ketidakadilan kepada siapa pun
aku juga tidak membiarkannya terjadi.
Aku tidak akan membiarkanmu
melakukan ketidakadilan apa pun pada Neeti.
Meski takdir telah
mempermainkan kehidupan Neeti
Aku tidak akan membiarkanmu
bermain-main dengan kehidupan Neeti.
Apakah dia bisa hamil atau tidak
Saya akan selalu mendukungnya!
Jangan sampai kamu lupa
Neeti tidak sengaja
kehilangan anak ini.
Dia kehilangan anaknya dalam usahanya
menyelamatkan nyawa putra Anda.
Daripada berterima kasih padanya
apakah ini yang ingin kamu lakukan?
Dan kamu ingin
Sanju meninggalkan
Neeti yang
menyelamatkan nyawanya?
Sayang sekali, Gurinder.
Setidaknya tunjukkan sedikit rasa kemanusiaan.
Bagaimana Anda akan
menghadapi Tuhan di surga?
Satu hal lagi.
Kamu pikir Sanju akan
berhenti mencintai Neeti?
Dia akan meninggalkannya
sesuai perkataanmu?
Tentu saja tidak.
Jika dia mengetahui keputusan
absurd Anda, dia
akan hancur total.
Ipar
cobalah dan pahami
apa yang saya katakan.
Jika Sanju tidak punya anak
bagaimana keluargaku
bisa sukses?
Saya tidak punya
masalah dengan Neeti.
Masalah saya adalah
kenyataan bahwa dia
tidak akan pernah
hamil seumur hidupnya!
Anda ingin keluarga Anda sukses.
Apakah itu satu-satunya?
Anda akan melakukan apa saja dan
membungkuk sejauh apa pun demi hal ini?
Konyol!  Tapi aku tidak akan
membiarkanmu melakukan hal seperti itu.
Jangan pernah membicarakan
topik ini di rumah ini lagi!
Saya tidak ingin mendengarnya atau Anda
tidak akan mengatakan ini kepada orang lain!
Terutama bagi Neeti.
Dia sudah rusak.
Aku ingin tahu apa yang akan dia
lakukan jika dia mengetahui hal ini.
Juga, dengarkan.  Daripada
berencana menikahkan
Sanju lagi, jagalah
Neeti.  Jaga dia baik-baik.
Kakak ipar, saya tidak bisa melakukannya.
Aku tidak bisa membiarkan
gadis yang tidak bisa hamil itu lagi
untuk diikat dengan
anakku seumur hidupnya!
Anda tahu betul
bagaimana masyarakat
memperlakukan
perempuan seperti itu.
Masyarakat tidak menghormati
Apa yang harus kulakukan
dengan gadis seperti itu yang
tidak bisa memberikan cinta
seorang istri kepada anakku
siapa yang tidak bisa memberikan
ahli waris pada keluargaku?
Anda tahu orang-orang
melarikan diri dari
wanita seperti itu.
Mereka bahkan tidak
mendekati mereka!
Aku tidak bisa membiarkan anakku
menjadi lelucon bagi
semua orang demi gadis itu!
Pahami ini dengan jelas!
- Wanita macam apa kamu!
Di era manakah kamu hidup?
Anda memiliki
pemikiran konservatif!
Dunia sudah berubah,
tapi kamu belum berubah.
Menjadi seorang wanita Anda ingin
menghancurkan hidup wanita lain?
Kamu adalah noda bagi kewanitaan!
Tapi aku tidak akan membiarkanmu
melakukan hal seperti itu.  Anda mengerti!
Ipar
saya datang ke sini
karena kamu adalah
orang tertua di keluarga.
Anda adalah rekan saudara perempuan saya.
Saya menganggap Anda sebagai
saudara perempuan saya dan saya
datang ke sini untuk menerima
nasihat Anda dalam hal ini.
Saya datang ke sini untuk berbagi
pemikiran saya dengan Anda.
Tapi jika kamu ikut
campur dalam keputusanku
Aku juga tidak akan mendengarkanmu!
Juga, aku telah membuat keputusan!
Saya ingin pewaris keluarga saya!
Dan dia harus menjadi anak Sanju.
Dia pasti darah Sanju!
Jika Neeti tidak bisa
melahirkan anak itu
orang lain akan melakukannya!
Aku akan menikahkan Sanju lagi.
Tolong beritahu bos bahwa
saya tidak bisa datang ke kantor.
Istri saya sedang tidak sehat.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Buatlah alasan apa pun.
Neeti..
Saya akan menelepon Anda kembali nanti.
Neeti!
Sanju, jangan maju ke depan.
Saya akan melakukan sesuatu.
Kegilaan apa ini?
Saya tidak akan maju.
Letakkan pisaunya.
Mari kita bicara.
Apa masalahnya?
Dengarkan aku.. - Neeti..
- Tidak akan ada yang maju.
Kembali.. Kembali semuanya.
Saya akhirnya akan melakukan sesuatu.
Kami tidak akan maju.
Tapi apa masalahnya?
Apakah ada yang mengatakan sesuatu?
Apakah kamu tidak tahu
apa yang telah terjadi?
Aku telah menghancurkan
kebahagiaan keluarga ini.
Saya bertanggung
jawab atas semua ini.
Neeti, apa yang kamu katakan?
Apakah aku membuatmu merasa seperti ini?
Apa aku mengatakan sesuatu?
Tidak, kan?
Jadi bagaimana jika Anda
belum mengatakan apa pun?
Ibumu benar.
Gadis yang tidak bisa
memberikan ahli waris pada
keluarganya dan tidak bisa
membahagiakan suaminya..
Dia tidak pantas untuk hidup.
Dia harus mati.
'Apa yang tidak pernah
kuinginkan, sedang terjadi.'
'Mungkin, dia
mendengar semuanya.'
'Ya Tuhan!'
Neeti, kamu bilang aku
memberimu kepercayaan diri.
Aku adalah kekuatanmu.
Jadi tolong, jangan
lakukan ini demi aku.
Kami akan pergi ke Barnala
selama beberapa hari.
Kami akan tetap seperti dulu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Suasana hati Anda akan berubah.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Lakukan apa yang saya katakan.
Jangan lakukan semua ini.
Ini tidak diperlukan, Neeti.
Ya, sayang.
Tolong letakkan pisaunya.
Tidak ada yang akan mengatakan apa pun kepada Anda.
- Tidak, Neeti.
Gurinder menciptakan
beberapa masalah lainnya.
Dia tidak mendengarkan.
Neeti, jangan dengarkan
apa yang dikatakan Gurinder.
Ini adalah bagaimana dia.
Dia berbicara omong kosong.
Apa yang dia katakan?
Neeti, kumohon.
Semuanya akan baik-baik saja.
Harap tenang.
Jangan sampai salah langkah.
Ada solusi untuk setiap masalah.
Semuanya akan baik-baik saja.
Mari kita bicarakan hal itu.
Kami akan menemukan solusinya.
Tolong, Neeti.
Jangan sampai salah langkah.
Kumohon.. Tolong dengarkan aku.
Pari benar.
Letakkan pisaunya..
- Tidak..
Ibu mertua benar.
Saya tidak akan pernah bisa melahirkan bayi.
Jadi sebaiknya kamu menikah lagi.
Untuk seorang gadis yang bisa
memberimu bayi dan pewaris keluarga ini.
Neeti, kamu belum mengerti
betapa aku mencintaimu.
Dan kamu percaya ibu!
Apakah kamu pernah
bertanya padaku
sekali saja tentang
apa yang aku inginkan?
Neeti, aku tidak
ingin ini terjadi.
Mengapa kamu menghukumku
karena sesuatu yang ibu katakan?
Sanju, kamu dihukum
karena menikahiku.
Saya tidak bisa memberi
Anda kebahagiaan
menjadi seorang ayah
yang layak Anda dapatkan.
Silakan!
Tolong jangan menunjukkan simpati.
Silakan.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak ingin simpati Anda.
Silakan.
Karena saya tidak pantas mendapatkannya.
Saya juga tidak bisa
menjadi istri yang baik
atau teman yang baik
atau menantu perempuan yang baik.
Siapa bilang kamu
bukan teman baik?
Hanya orang yang beruntung
yang mendapatkan teman sepertimu.
Dan kamu lebih dari
sekedar teman bagiku.
Hubungan kami lebih
penting daripada hidupku.
Kami beruntung memiliki satu
sama lain.  Neeti, kumohon.
Tolong jangan lakukan ini.
Aku mohon padamu.
Jangan lakukan ini.
'Itu menakjubkan.  Seorang
teman menjadi wanita lain.'
'Mereka beruntung
memiliki satu sama lain.'
'Tetapi drama keluarga
ini tidak pernah berakhir.'
Neeti, tidak peduli
apa yang ibu katakan
tapi kenyataannya adalah jika
aku pernah mencintai seseorang
maka itu kamu.